...

...

...cansado.

...estou cansado. Exausto.  Há quanto tempo estou aqui...? Não sei. Perdi a
noção do tempo da última vez que perdi a consciência. Ainda sei onde estou, e o
que se passou. Os detalhes estão difusos, e lembro-me da maioria do que
aconteceu apenas como uma sequência de imagens isoladas no tempo, sem ligação.
Mas basta-me olhar em volta para recordar o essencial...  Estão todos mortos.
Todos. O sangue não mente. O sangue que escorre das paredes, que se acumula em
poças no chão. E os corpos de onde jorrou. A minha visão falha-me, vejo-os
desbotados, meros vultos, mas sei que estão ali. Quietos. Mudos. Mortos.  Toco
no peito com o braço que não está partido e contorço-me de dor, tanto quanto me
é possível. Algumas costelas partidas. A dificuldade que sinto em respirar
diz-me que devo ter um pulmão perfurado. Sinto vontade de tossir, mas não me
atrevo.

O mundo desfoca novamente e dou por mim a flutuar...

Volto outra vez à realidade e estremeço, sobressaltado. O pulmão mutilado
queixa-se mais. A garganta lateja com a tosse reprimida.  Sinto-me um pouco
mais acordado, mas não o suficiente para tentar sequer deslocar-me. Tento
endireitar-me um pouco mais contra a parede, mas os braços não cooperam. O
esquerdo não se mexe de todo. Deve estar partido... Consigo mover o direito, a
custo. Passo atabalhoadamente a mão pela cara, e vejo ligeiramente melhor.
Sangue. Nos meus olhos, provavelmente vindo da minha cabeça.

Uma onda de náusea toma conta de mim, e deixo de ver de todo.  Decido que não
vale a pena tentar mover-me mais, por agora.

É melhor esperar...

...esperar por... por... pelo quê?

As memórias mais recentes esvaem-se...  Mas lembro-me do início... Sim...

A minha família... Tudo começa com a minha família, claro...


I - Laços de família, laços de sangue

Primeiro, devo explicar-vos que a minha família não é uma família normal.



